320 Reqietram Ado dc Orlctoa

w· ¹³²⁴· aliquibus infra eandem forestam provenientibus spoliavit. spoliareve
mandavit, sou occupacionem et spoliaoionem hujusmodi nomine suo
factas ratas habuit pariter et acceptas. Cumque pars ejusdem
patris, domini Landavensis Episcopi, advos congruis loco et tem-
pore accedens, et premissa vobis insinuans, a vobis cnm justicia
debita petivisset quod eundem Radulphum ad certos diem et locum
coram vobis vel commissario vestro, prefato domino Landavensi
Episcopo super premissis de justicia responsurum feceretis ad
judiciam evocari, vos partem ipsius sio petentem exaudire et jus·
ticiam' sibi in hac parte debitam facere non curastis, set plus debito

·0. . distulistis. Unde pars ejusdem domini Laudavensis Episcopi ad
nos accedens sibi super hoo per nos de remedio provideri petiit
oportuno. Nolentes igitur predicto patri in sua deesse justicia,
sicuti neo debemus, vobis cum ea qua decet reverencia firmiter
injungendo mandamus quatinus, si est ita, inira unius mensis
spacium a tempore rocepcionis presencium continue numerandi.
cessante legitimo· impedimento, predicto patri exhibeatis in hac
parte justicie complementum. Alioquin citetis seu citeri faciatis
peremptorie predictum Radulphum, Rectorem de Bikenore‚ partem,
ut premittitur, querelatam, quod compareat coram nobis vel nostm
Commissario in ecclesia beate Mario de Aldermariechirche, Lon·
doniis, decimo die juridico post lapsum dicti mensis in hujusmodi
querele negocio juxta ipsius qualitatem et naturam processurus,
facturus, et recepturus quod justicia suadebit. De die vero recep·
olonis, etc. Datum apud Bromleghe, viij⁰ Idus Novembris, anno
Domini M⁰OOO⁰xxv⁰. Licet igitur vix credere valeamus quod hujus·

· modi querela emanaverit de consciencia dicti Patris, cum nos sibi
et omnibus de quibuscunque subjectis nostris conquerentibus parati
continue fuerimus et simus in nostra Curia seu audiencia justiciam
exhibere, etad id vos in nostri Officialis absencia duxerimus depu-
tandos, ex habundanti tamen vestram diligenciam excitando vobis
committimus et mandamus quatinus vocatis partibus in prelato
negocio juxta ipsius qualitatem et naturam prout justum fuerit
procedatis, exhibentes dioto Patri in hac parte justicie complemen-
tum. Datum apud Schenynglelde, xviij die mensis Decembris,
anno Domini supradicto, etc.

 

